本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
註：浪(Furlong)，英制長度單位，1浪=220碼，約201公尺。此處拉麵店的原型是著名的「拉麵二郎」。
拉麵三浪
大激戰!? 拉麵杯（G2）
メガマシニンニクカラメで
超大份加蒜加醬油
私もそれで
我也一樣
同じくでーす
我也是
拉麵杯
メガマシ3丁
超大份3碗
第2レースはGIIラーメン杯
第2場比賽是G2拉麵杯
3人のウマ娘たちが山のようなラーメンに挑みます
3位賽馬娘挑戰堆積如山的拉麵
実況はトウカイテイオー
主持人是我 東海帝王
解説は…
解說…
ファインモーションでお送りするよ
由我 美妙姿勢負責
各ウマ娘の紹介です
先為大家介紹一下參賽選手
1枠1番　スペシャルウィーク
1組1號 特別週
特別週
ここは彼女の本拠地　安心感がありますね
這裡是她的主場 看她從容的樣子
2枠2番　オグリキャップ
2組2號 小栗帽
小栗帽
涎は出ちゃってるけど　落ち着いてるね
雖然口水都流出來了 不過很沉穩
3枠3番　タイキシャトル
3組3號 大樹快車
大樹快車
ちょっと入れ込んでるけど　まあ問題ないかな
感覺有些興奮過頭了 不過也還行吧
お待ち
久等了
←冷水自取
請告訴我們
您喜歡的蔬菜、
大蒜、豬油的量
いただきます
我開動了
各ウマ娘スタートしました
各位賽馬娘開動了
まずは飛び出したタイキシャトル
一馬當先的是 大樹快車
オグリキャップその後ろを静かに追う形
小栗帽則是靜靜地在她後面追趕
最後方にスペシャルウィーク
位列最後的是特別週
オグリキャップ麺を野菜の下から引っ張り出しました
小栗帽把麵從蔬菜的下面抽了出來
スペシャルウィークは脚…
特別週停下了腳步…
いや　箸が止まっている
不對 是停下了筷子
いやこれは
不對 這是
くるり天地返し
天地翻轉
天地返しとは
那是什麼
これだけ長いコースだと
這是場長時間比賽
麺はスープを吸いすぎで重馬場になっちゃうの
面會吸收過多的湯汁 變得膨脹
註：重馬場，指跑道吸收了過多的雨水，路況糟糕。
だからこうして麺と野菜を引っ繰り返して
所以要把麵翻上來 菜墊到底下
良馬場を保つんだよ
這樣就可以保證面質
なるほど
原來如此
オグリキャップはそのままスピードを維持する戦略のようだね
小栗帽好像是想要貫徹勻速戰術
三者三様のスタイルでの対決となりました
3人均採取不同的戰術進行對決
最終コーナーを曲がり
轉過最後一個轉角
果たして誰が抜け出すのか
究竟誰會脫穎而出
おっと　ここでタイキシャトル　箸色が悪い
大樹快車好像吃不下了
註：賽馬術語是「腳色」，指賽馬奔跑的狀態。
ちょっと　苦しいでーす
有點 難受
明らかにスピードが落ちている
速度明顯下降
やっぱり麺はスープを吸いすぎて…
肯定是面吸收了過多的湯汁…
頑張ってタイキ
大樹 加油
これはオグリキャップとスペシャルウィークの一騎打ち
現在來到了特別週和小栗帽的單挑時間
両者直線を駆け上がる
兩人開始了直線對決
オグリキャップか
小栗帽嗎
スペシャルウィークか
特別週嗎
先方　オグリキャップ
領先的是小栗帽
しかしスペシャルウィーク既に麺は攻略済み
不過特別週已經把麵吃完了
恐ろしい速さの末箸で迫る
這衝刺速度 太可怕了
オグリキャップも箸を衰えず
小栗帽也絲毫沒有減慢速度
スペシャル差すか
小特反超嗎
オグリ粘るか
小栗撐住嗎
オグリ
小栗
スペシャル
小特
オグリ
小栗
スペシャル
小特
ご馳走様でした
多謝款待
両者並んでフィニッシュ
兩人同時吃完
おいしかった
これは判定だね
太好吃了
看來要判定了
判定？　写真なんか撮ってないけど
判定？ 可是並沒有拍照呀
幸せ
太幸福了
二人の器を見て
看她們的碗
これはオグリキャップのスープが明らかに少ない
小栗帽剩下的湯明顯更少
第2レースG2ラーメン杯
第2場比賽G2拉麵杯
レースを制したのはオグリキャップ
取得勝利的是小栗帽
湯的量
オグリキャップ1着
小栗帽第一名
拉麵三浪
それでは皆さん　また次のレースで
那麼各位下次比賽見
バイバイ
拜拜
ご馳走様でした
多謝款待
ココロ Ring Ring Ring
內心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯獨今天 與奔跑道一聲晚安
ゆるく Ring Ring Ring
輕鬆 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠閒漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子無論何時都可愛
明日も無敵さ
明天也可愛無敵
…なんか文句ある？
你有意見嗎？